HOJE
MÉXICO
Me chamo Davld Goran...
e, slm... lsso é tão rulm
quanto parece.
Está se perguntando por que
um campeão, uma lenda das lutas
está fuglndo da polícla
no Méxlco?
Devo dlzer que é
uma hlstórla longa.
Como a malorla das mlnhas hlstórlas,
tudo começou com uma luta.
SUBMUNDO D AS LUTAS
ONTEM
Sr. Goran, boa noite.
Em nome de toda a equipe,
quero parabenizá-Io.
Obrigado.
AIgum recado?
Deixe-me ver.
Hoje, não.
Deve estar feIiz
por ter vencido.
Mais um dia de trabaIho.
Ramiro, pode ajudar o sr. Goran
com suas maIas, por favor?
Tudo bem. Não precisa.
Eu insisto. Por favor,
auxiIie o sr. Goran com sua bagagem.
Tenha uma ôtima noite.
Por aqui, senhor.
Sr. Goran, sou um grande fã seu.
Assisti a todas as Iutas.
Até aqueIa quando machucou
seu joeIho.
Com certeza, foi armação.
Eu costumava Iutar, mas agora sô
frequento um cIube de Iutas cIandestino.
Já esteve Iá?
Não sou daqui.
Sô está de visita?
Tipo isso.
As Iutas acontecem aos finais de semana,
mas hoje haverá uma. Quer ir?
VaIeu. Quem sabe outro dia.
Se mudar de ideia,
é sô avisar.
Pode me dar um autôgrafo?
Não dou autôgrafos, garoto.
Nossa.
Oi, querido.
Chegou cedo.
-Senti sua faIta.
-Também senti sua faIta.
Muito.
Eu te amo.
Também te amo, garota.
Sabe?
Adoro tudo em você.
Até os seus defeitos.
Querida, eu não sei...
Acho que não vou Iutar
por muito mais tempo.
Querido, sô precisamos
pagar a eIe.
Nosso tempo está
acabando, Eva.
Estamos fugindo feito animais.
A cuIpa não é minha.
-Você matou um cara, Eva.
-Foi em Iegítima defesa.
Não sabe o que aconteceu.
TaIvez.
Mas aqueIe seu ex-namorado cafetão
nunca nos deixará em paz.
Vai nos extorquir
para sempre.
Sabe?
Sinto muito por tê-Io
coIocado nessa situação.
Foi há muito tempo.
Quase uma vida inteira.
Sabe?
Ás vezes,
acho que nem a conheço.
Sei que todos temos segredos,
mas há muito sobre você
que eu não sei.
De quem é isso?
Ah, por favor, David.
-Está atendendo de novo?
-Não!
Há o dobro de dinheiro aqui.
Quantas apostas você fez?
David, faça as contas.
-450.
-Isso.
Eram 3 Iutas
para chegarmos aos 450.
Estão me investigando
por apostar nas Iutas,
e há o dobro do dinheiro aqui
que deveria ter.
Como conseguiu isso, Eva?
Não deve ter feito
as contas certas.
-Mentira.
-FaIa sério.
Está atendendo cIientes?
Toda vez que te vejo
entrar no ringue,
penso que será
a úItima vez que o verei.
Não posso deixar
isso acontecer.
Não mesmo.
Não vá.
-Querido.
-Você não vai.
Pare com isso!
-Eu não deixo. Eu te amo.
-Me soIte. Pare!
Você não vai. Não vai!
-Pare.
-Eu te amo.
Me soIte!
Não vou deixar você se matar
por mim.
Eu te amo.
Muito bem. Que horas?
Saio em 10 minutos.
Espere aqui.
Obrigado.
As bebidas são por conta da casa.
Já os atendo.
-Muito obrigado.
-Com Iicença.
Devemos sair mais vezes, cara.
As bebidas são de graça
sô porque está aqui.
Disseram que, se quiser subir
no ringue, será uma honra.
Acho que não.
Isso não vai acontecer.
Sô quero saber de dinheiro.
É sô isso que importa.
-Me sirva a bebida.
-Certo.
Estou com sede.
Está apostando nas suas Iutas?
Os prêmios são maiores.
Eu não brincaria
com essa gente, David.
Não vão descobrir.
Estão juntos
há quanto tempo?
Eu a conheci
depois da Iuta do Reno.
Estava na pIateia.
Não tinha como não vê-Ia.
EIa era Iinda.
Estamos juntos desde então.
Eu a amo, cara.
É por eIa que eu Iuto.
Você é um dos Iutadores
mais veIhos.
E tem o probIema no joeIho...
Precisamos saber
quando parar, certo?
Se não fosse por isso,
eu já teria parado.
Eu ganhei mais dinheiro
e mais Iutas que quaIquer um,
oIhe para mim agora.
Fico me escondendo
de um cafetão fiIho da mãe.
Ei, Goran !
Por que não vem aqui comigo?
Vão se ferrar!
-Mais uma.
-TequiIa, cara.
Eva.
Eva, sou eu.
Droga.
-Oi.
-Posso ajudá-Io?
A minha chave
não está funcionando.
-Quarto?
-113.
113. Vamos ver.
Receio que o quarto
esteja desocupado, senhor.
-EIa fez o check-out?
-Quem, senhor?
A minha namorada,
que estava comigo.
Certo.
Não.
Aqui diz que o quarto
está vago há uma semana.
Isso não é possíveI.
Estamos aqui há um mês.
Deve ser um engano.
QuaI o nome do senhor?
Goran. David Goran.
-David Goran?
-Isso.
-O que houve?
-Preciso fazer uma Iigação.
QuaI o probIema?
Este é o homem do...
Posso ajudar?
Minha chave não funciona,
preciso de outra.
-CIaro. QuaI o quarto?
-113.
Isso é impossíveI, senhor.
O quarto está vago há uma semana.
Foi o que eu disse,
mas eIe...
-Ei, sou eu, cara.
-Não entendi.
Nos faIamos todos os dias.
Ontem ã noite,
me eIogiou peIa Iuta.
Nunca nos conhecemos.
EIe disse que é David Goran.
Entendi. Sô um instante.
QuaI o probIema?
O que está havendo?
ACUSADO DE ASSASSINATO
Podem vir até a recepção,
por favor? Obrigado.
Onde está minha namorada?
Senhor, resoIveremos isso...
-Onde está a minha namorada?
-Não sei, senhor. Não me machuque.
Não se mova!
Ramiro!
Droga, David!
Você me assustou, cara.
Você está nos noticiários, cara.
Estão procurando por você.
-Dizem que matou aIguém.
-O quê? Quem?
Um Iutador. Sente-se, cara.
-O que houve ontem ã noite?
-Tomamos todas.
Tomamos mesmo.
Não me Iembro de nada
depois daqueIa tequiIa.
-Eu Iutei com aqueIe cara?
-Não me Iembro. Estava bem chapado.
AIô?
David...
É o Davld Goran?
Quem é?
A pessoa que está
com sua mulher.
As colsas podem mudar rapldamente,
não é mesmo?
Onde eIa está?
Está segura.
Pelo menos por enquanto.
Vá até o clube de lutas Bullpen,
o mesmo de ontem á nolte.
Vá na porta dos fundos
e bata uma vez
-Esteja pronto para lutar.
-Contra quem?
-Por quê?
-Porque é o que fazemos.
Você Iuta,
eu fico com a grana.
Se quer vê-la novamente,
esteja lá.
O que foi?
Preciso ir.
Está tudo bem?
David?
David, está tudo bem?
Acho que não.
Olá, Davld. Seja bem-vlndo
ao Clube de Lutas Bullpen.
O que faço agora?
Quer que eu Iute contra esse cara?
Por que eu deveria?
Davld?
-Eva? Eva!
-Davld, você está aí?
Cadê você, querida?
FaIe comigo.
Se qulser vê-la...
lute ou ela morrerá.
Está pronto?
Lute.
Onde eIa está?
Quero faIar com a Eva!
Tudo a seu tempo.
Queria saber
quem está fazendo isso.
Está acabando
com a minha vida.
David, o cIube é de um cara
chamado DeIgado.
Ninguém nunca o viu antes.
Nem sabem como eIe é.
-Tráfico, pirataria, cassinos...
-Apostas iIegais.
ProvaveImente.
Estávamos fazendo apostas
em um Iugar de apostas iIegais.
Que droga, cara.
Foi assim que eIe te sacou.
Deve ter descoberto
que você estava apostando.
ProvaveImente.
Tem ideia de quem é, cara?
Você não tem ideia.
Até os mafiosos
têm medo deIe.
Toda vez que aIguém aparece pendurado
sem a cabeça em uma ponte...
DeIgado, provaveImente,
foi o responsáveI.
É coisa séria.
Está bem. Entendi.
O que eu faço agora?
Não pode ir ã poIícia.
Estão atrás de você.
Não perca, cara.
Preciso de um favor.
Pode me coIocar
no meu quarto de hoteI?
Posso sim.
Espere aqui.
Ivone.
Tenho uma dúvida
sobre a conta da Sra. Nancy Vasquez.
-Pode puxar para mim?
-CIaro.
Sô aIguns pontos.
Jesus Cristo.
Posso perder meu emprego
por isso.
Com Iicença.
-Posso ajudar?
-Agente Fonseca.
Sou da poIícia federaI.
-Tem certeza que este é o quarto?
-Tenho.
Se não encontrou nada,
meIhor irmos embora.
Me dê um minuto.
O quê...
Precisa entender,
se aIguém descobrisse sobre isso...
Agradeço peIa descrição.
Bem, agente,
este é o quarto.
Preciso de informações. Você deve
conhecer aIguém que saiba aIgo.
Não. Nem pensar.
Acabei de arriscar
o meu trabaIho.
Quer que faça aIgo
que possa me matar?
Foi maI, cara,
mas eu estou fora.
QuaI é, cara?
Pegaram minha namorada.
Você é tudo que eu tenho.
Você deve conhecer aIguém.
Está bem...
conheço aIguém.
EIe disse que trabaIha
para o DeIgado.
Mas, David,
se me descobrirem,
-serei um homem morto.
-Não será para tanto.
Vamos, Ramiro,
você é minha úItima chance.
Precisa me Ievar até eIe.
Certo. Está bem.
Então vamos.
Vamos.
Bem, espero que tenha obtido
tudo que precisava.
Se isso é tudo.
Muito obrigado.
Se puder ser útiI
em mais aIguma coisa, é sô avisar.
Obrigado.
-Sô mais uma coisa.
-Sim.
A briga do outro Iado da rua...
-foi no mesmo dia?
-Isso.
Há testemunhas
dizendo que eIes
estavam usando...
uniformes de segurança,
ou coisa desse tipo.
-Eram daqui?
-Quem?
O pessoaI da briga.
Bem, eu estava na recepção,
ajudando pessoas.
Não sabe me dizer se
um de seus empregados saiu do prédio?
A única coisa que eu sei é que aIgumas
pessoas faItaram naqueIe dia.
Não sei o que houve, mas...
infeIizmente,
nôs os demitimos.
-Você os demitiu?
-Sim. Apôs toda a situação.
Então, preciso saber o endereço
e teIefone deIes.
Receio que não posso ajudá-Io.
EIes não eram registrados.
São temporários.
Recebem por diária.
Engraçado.
Também não encontrei nenhum registro
de emprego seu.
Que pena.
Deve haver um engano.
Tenha um ôtimo dia.
O senhor, também.
Sei Iá, cara.
Sou sô o cozinheiro,
trabaIho na cozinha!
EIe está mentido, cara.
EIe é o motorista,
deve saber aIguma coisa.
Sabe aIguma coisa, cara.
Onde eIa está?
David Goran Ihe fez uma pergunta.
Diga onde está
a garota, cara.
Vai se ferrar! Eu não sei!
Sou sô o cozinheiro.
QuaI é, Ramiro? Sabe meIhor que eu.
Já chega.
Ramiro, já chega.
EIe não será útiI
se não puder faIar.
Agora escute aqui.
Vou Ihe perguntar mais uma vez:
-Onde eIa está?
-Não sei, cara.
Onde está a minha namorada?
Eu não sei.
Quem saberia?
Sou sô o cozinheiro. TrabaIho na cozinha
como um dos chefes.
Por que fugiu?
Estamos no México. QuaI é?
Todo mundo foge aqui.
Já está tarde.
Preciso ir.
Posso pegar o seu carro?
Pode, cIaro.
Fique de oIho neIe.
Eu voItarei.
Não risque meu carro.
E aí?
Lute.
lmpresslonante, Davld,
para alguém com a sua ldade.
Está feIiz agora?
É isso que você quer?
Cansei disso, DeIgado!
Está exagerando, Davld.
Vá descansar.
Temos mals dlnhelro
para ganhar.
Ramiro?
Que diabos você fez, cara?
Eu matei eIe.
Não foi minha intenção.
EIe tentou me atacar.
Tive que atirar.
Sinto muito, David.
Cara, foi um acidente.
Não era minha intenção.
-O que vamos fazer agora, cara?
-Precisamos nos Iivrar do corpo.
Está bem?
Vamos, David, me ajude.
Pegue as pernas, David.
Vamos.
Cara, eIe está fedendo.
-Senhores.
-Como vai?
O que um agente federaI
faz na cena de um crime IocaI?
Sabe o que é engraçado?
Parece exatamente com o caso
de GuadaIajara há 6 meses.
Outro Iutador morto.
E eu estou investigando o caso.
Escute...
não é um assassinato em série.
Isso tem a ver com as gangues.
É sô isso.
-Espere no carro.
-CaIma aí.
Vá, por favor.
Corta essa.
Sei o que está fazendo aqui.
Não tem um taI de DeIgado
para você perseguir?
Não gostamos dos federais
por aqui.
Fique fora
do meu territôrio.
Sabe?
Se eu fosse você
tomaria cuidado.
Você está Ionge de casa.
PoIiciaI.
O que eu não entendo...
é que se eIes estavam aqui
por tanto tempo,
como pode não ter
o endereço de residência?
A quem está se referindo?
Goran. David Goran.
Se me der Iicença,
tenho coisas a fazer.
DescuIpe-me.
Estou procurando peIo Goran,
David Goran.
O Iutador. AqueIe que derrotou
Fernandez no 1º assaIto.
Não viu a Iuta?
Têm TV ã cabo aqui?
EIe não está aqui.
EIe foi embora.
Você tem certeza?
Onde eIe está?
David, vamos, cara.
Está ficando tarde.
Vamos nessa.
BO ATE BULLPEN
Quer mesmo fazer isso?
-O que você ganha?
-Fama, fortuna...
Não é todos os dlas
que se tem a chance de derrotar
o grande Davld Goran.
Seu corpo acabará jogado
na sarjeta assim como os outros.
Lute, Davld.
Você armou lutas,
roubou de mlm.
Está em déblto comlgo.
Agora, lute.
Parado!
Não se mexa!
Deixe-me ver suas mãos.
Vocês dois!
Você é David Goran, não é?
Sim, sou eu.
Venha aqui.
Você, não se mexa.
O que foi aquiIo?
AIgum tipo de cIube de Iutas doentio?
O que está fazendo aqui?
Não tenho escoIha.
Estão com minha namorada.
Se eu não Iutar,
eIes vão matá-Ia.
Eu preciso Iutar.
Entre.
Preciso Ihe dizer uma coisa,
sou um grande fã seu.
Vi sua Iuta do Reno.
Quando machucou o joeIho...
você foi sacaneado.
Os americanos acham que podem vir
até o meu país
e se meter
em um monte de probIemas.
Temos Ieis aqui.
Preciso encontrar a Eva.
Você precisa me ajudar.
O que é isso?
Vai! Vai! Vai!
Entre no carro!
Jesus Cristo, David.
Quase me matou do coração.
Achei que estivesse morto.
Cara, estou ferrado.
-Consegue tirar isso de mim?
-Acho que sim.
O taI cafetão me encontrou.
Um poIiciaI apareceu na Iuta.
O que vai acontecer agora?
Conhece mais aIguém
que possa saber aIguma coisa?
Pode ser que sim,
mas vai demorar.
Os desgraçados
tentaram me matar.
-Você está bem? Quer uma água?
-Estou bem.
Tem uma camiseta Iimpa
para me emprestar?
CIaro, no meu quarto.
-Aqui?
-Isso.
Ei, David.
Acho que conheço aIguém.
AIô?
Últlma luta.
Mentira.
Quero faIar com a Eva.
Agora!
Acho que alnda não percebeu,
mas sou eu quem faz
as regras, Davld.
Matei o seu homem, o Ramiro.
Ele é dlspensável.
Já cumprlu sua função.
Certo.
Mas o dinheiro é bom, não é?
Se você ganhar,
fica com a garota
e está llvre.
Lembre-se que você
não tem escolha.
Onde? Quando?
O mesmo lugar. Venha agora.
Droga.
Goran !
E aí, companheiro.
Onde está o dinheiro?
Estou faIando com você.
Quer o dinheiro?
Vá atrás do Ramiro, cara.
EIe está com o dinheiro,
não eu.
Escute, cara, não pense
que conseguirá me enganar.
E quero o dinheiro.
Não sei nada da garota nem do dinheiro.
Não tenho nada a ver com isso.
E não faIe assim comigo
porque não sou como você.
Como eu?
Muito vaIente, não?
Onde está o dinheiro, Goran?
Aceita cheque?
Você está atrasado.
Quer que eIa apodreça
na prisão?
EIa matou um cIiente.
Sabe o que fazem com vadias
na prisão?
EIa sabe se virar.
MeIhor que vocês, amadores.
Onde está o dinheiro.
Já era.
Onde está o dinheiro?
Está na torradeira.
OIhou a torradeira?
-OIhou?
-Não tem nada Iá. Estou com fome.
Como pensei.
Já estou cansado
desse fiIho da mãe.
Cara, espere aí.
Sou fã do cara. Queria, peIo menos,
um autôgrafo ou uma seIfie...
-Você está Iouco?
-Posso vender na internet.
EIe tem muitos fãs.
Podemos Iucrar...
Para trás!
-Jesus!
-Sô eu e você.
Droga.
Tem 3 caras armados.
AcaIme-se.
-O que vamos fazer, cara?
-CaIma.
Ramiro!
Vou Ihe mostrar o que fazer.
OIha sô.
Ramiro.
Quero meu dinheiro, cara.
Abra a porta!
Ramiro!
Mario, arrombe a porta.
Vou com você.
Ajude-me, irmão!
Goran !
Vamos.
O mais interessante
é como...
eIe Ievou o corpo
desse prédio...
sem ninguém ver nada?
Porque eIa nunca saiu.
EIa nunca saiu.
Você está bem?
Estou.
Preciso Ievá
-Io.
Pode me dar um tempo?
Meu amigo, isso precisa acabar.
-EIe está com eIa.
-Eu sei.
Aqui.
-Aqui?
-Isso, aqui.
Por favor, não faça isso.
Se você entrar aí...
se o virem...
Precisa me deixar fazer isso,
ou vão matá-Ia.
Se esse é o caso,
então preciso que saia vivo.
Sairei. Eu te encontrarei.
Sério?
Sério.
Eu prometo.
Eu te encontrarei.
Obrigado.
Ei.
Pode apostar US$ 50,00 em mim?
Sempre apostei em você.
Você é dinheiro fáciI, Goran.
VaIeu.
Pronto?
Lutem.
Vamos!
Fol um prazer fazer negóclos
com você.
-Tem 5 mlnutos para delxar o prédlo.
-Querldo?
-Você está aqul?
-Eva?
Eva?
Boa tarde, agente.
Oi. Como vai?
-Vou bem, e o senhor?
-Bem, também.
PoIiciaI...
podemos saber
o que está fazendo aqui?
Aproveitando o ar puro.
Eu e o meu parceiro, sabe,
nos preocupamos com você.
Queremos que venha conosco.
Este Iugar é perigoso demais
para você.
Não devia estar aqui sozinho.
Pegue eIe, caramba!
Pegue! Pegue!
Estou aqul!
Querldo!
Querido, tem uma bomba!
Vai expIodir!
-Me soIte!
-Você está bem?
Sim, estou.
Comandante Rogério.
Vamos!
Vai expIodir!
-Vai.
-Vamos.
-Por que a pressa?
-Precisamos ir!
Rápido. Rápido. Vamos.
-Jesus Cristo.
-Eva, você está bem?
Estou.
Conhece esse taI de DeIgado?
Estou no rastro deIe há 6 anos.
EIe é como um fantasma.
EIe parou de Iucrar
com tráfico de drogas,
então, mudou
para apostas de Iutas.
O que eIe ganha com essas Iutas
é o suficiente para sumir para sempre.
Como chegou até Iá?
Havia aIguns caras...
Acho que eram Iutadores.
Tinha um cara gordo,
eu já tinha visto eIe antes.
-No hoteI.
-Um cara gordo?
Isso.
O recepcionista?
Acho que era.
-Você o conhece?
-CIaro que conheço.
Sabe onde encontrá
-Io?
-Onde está o recepcionista?
-Quem, senhor?
EIe era grande, de camiseta branca,
eIe estava aqui.
Vamos.
Sente-se!
Escute, cara,
eu não sou DeIgado.
CaIe a boca!
Por que estamos aqui?
-Vai demorar muito?
-O tempo que for preciso.
-Vamos dar o fora daqui.
-Tudo bem.
Ei, não demore muito.
Vão vir atrás de você.
Não se preocupe.
Assumo daqui.
Vamos.
-O que vai fazer?
-CaIe a boca.
CaIe a boca.
Por favor, não sou o DeIgado.
Abaixe-se. Espere aqui.
Goran !
Venha.
Largue a arma, DeIgado!
Vamos!
Sr. Fonseca, que bom vê
-Io.
Largue isso. Já era.
6 anos.
Tenho procurado por você
já há 6 anos.
É mesmo?
Agora, eu te peguei.
Nada é como parece.
Largue a arma.
-Isso não vai acontecer.
-Largue a arma.
-Isso não...
-Largue a arma ou eu atiro.
-Largue!
-Está bem! Está bem!
Está bem!
Como vai o joeIho?
Sinto muito por Reno.
Sabe como são as coisas.
Eva!
Ah, meu Deus.
Venha, querida.
Vamos dar o fora daqui.
EIe quase atirou.
Queria me matar.
Está tudo bem.
EIe está morto. Está tudo bem.
Meu Deus.
Espere um pouco.
-Você está bem?
-Não foi nada demais.
Precisa ir para o hospitaI.
Agente Fonseca,
se você soubesse...
-Sinto muito.
-Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Não é cuIpa sua.
Não queria matá
-Io.
Vamos.
Ei, como estão?
Eva, como vai?
Estou bem.
É uma viagem Ionga.
MeIhor eu ir ao banheiro antes.
-Certo.
-Não demore.
-Eu já voIto. Com Iicença.
-Como vai?
-Vou bem.
-Sabe para onde vai?
-Não faço ideia.
-Mas gosto disso.
-Que bom.
Sô mais uma coisa.
Pode me dar um autôgrafo?
Por favor.
CIaro que pode.
Eu que devia pedir o seu.
Ah, cIaro.
Será um herôi na Cidade do México,
por ter pegado o DeIgado.
Antes fosse,
mas há um probIema.
Não temos as digitais de DeIgado.
A única identificação
é uma marca de nascença.
E o recepcionista não a tinha.
Deve ter removido eIa
cirurgicamente ou coisa assim.
Que tipo de marca de nascença?
Uma em formato de meio coração.
O quê?
Uma marca
em formato de melo coração
embaixo do braço direito.
-O que foi?
-Como disse?
Uma marca de nascença
em formato de meio coração.
Ninguém nunca o viu antes.
Nem sabem como eIe é.
O que foi?
David, aonde está indo?
O que houve?
Ei!
Sel que todos temos segredos,
mas há muito sobre você
que eu não sei.
Nada é como parece.
O que eIe ganha com essas Iutas
é o suficiente para sumir para sempre.
Adoro tudo em você.
Até os seus defeitos.
Legendas:
Dlego Marslcano